<p>Моран предложил съездить в Славяногорск - народ солгасился. 

<p>Витала тоже согласился и позвал за собой верных друзей: Алёну и одного знакомого (давайте назовём его Василий). Но Алёна и Василий не смогли поехать со всеми в субботу вечером, поэтому задержали Витусика до следующего утра. На следующее утро Алёна позвонила и сказала, что она вспомнила, что у неё в этот день экзамен, поэтому она поехать не может, а Василий перепутал время отправления электропоезда и поэтому опоздал на 1 час. В результате Витала присоединился к нам только в воскресенье с утра.

<p>Мы же ехали в субботу вечером. Перед колоннами нас собралось девять человек: 1,2,3,4,5,6,7,8 и 9.
Лимон же слегка заплетающимся языком прислал смс-ку, что он задерживается среди каких-то "новых водолазов", и поэтому передаёт пламенный привет всем мужчинам-байкерам, а Морану поручает поцеловать за него всех девушек.

<p>В изюм мы прибыли ближе к полуночи, а во время езды мі развлекали себя тем, что принимали на лавочках самые разнообразные позы. У такого времяпрепровождения было две цели: 1) повыделываться друг перед другом 2)профилактика варикозного расширения вен на ногах.

<p>Когда мы выезжали с изюмского вокзала, кто-то спросил, а знает ли кто-нибудь дорогу на речку, где, собственно и планировалось переночевать. Я сказал что знаю и предложил всем следовать за мной. Все последовали, как стадо баранов. После очередного поворота я замедлил ход, отыскивая в темноте грунтовое ответвление с шоссе. Это вызвало у народа подозрение в моей неосведомлённости касательно дороги, поэтому все вдруг ломанулись вперёд. Я же тем временем нашёл дорогу и позвонил Варсану, чтобы они двигались в мою сторону. В это время Юран откололся от коллектива, "чтобы поискать меня", в результате чего все подкатили ко мне, а мне пришлось искать юрана, который сам заблудился. Я направил народ к берегу по какой-то дороге, а сам поехал навстречу Юрану. Проехав метров 20, я почувствовал большое облегчение - это я так падал в яму: в темени совершенно не было видно как дорога обходит последнюю метровую канавку. К счастью инцидент обошёлся только небольшой порцией адреналина. Юран был найден и вскоре мы ставили велосипеды на сигнализацию...

<p>В этот вечер мне суждено было ещё раз шлёпнуться: поскольку в среде байкеров считается дурным тоном брать с собой палатку, ложки, миски, чашки и топор. Последнее особенно было заметно: добыть ночью дрова оказалось нелегко. К счастью около нас росло дерево, куда я залез. Теперь предстояло отломить от него кусок. Я залез на верхушку и повиснул, надеясь, что оно обломится под моим весом. Дерево гнулось - и всё. Тогда на помощь пришёл Гена он стал периодично тянуть меня вниз за ноги, в результате чего я вдруг оказался на земле погребённый свалившейся веткой - операция стоила снова порции адреналина и дров на ужин. 

<p>Представьте себе картину: люди выезжают в воскресенье в 11 часов утра на природу. Они разводят костёр, готовят еду и всячески развлекаются до двух часов дня. Представили? А теперь представьте, что это происходит с 11 часов вечера до 2-х часов ночи. Посиделки у костра, еда и так далее...

<p>С утра народ прокатился на гору Кременец. А потом долго тормозил. А Гена сказал свою фирменную фразу: "давайте найдём языка и спросим у него, можно ли доехать по этой тропинке вдоль берега прямо до Святогорска - 30 километров". Он стал подходить к рыбакам и они отвечали, что они всегда ездили по ней лишь по 2-3 км, но, наверное, раз эта дорожка так хорошо идёт это расстояние, то наверняка она таким же макаром доходит и до святых гор.

<p>Все прекрасно понимали, что это полная лажа: невозможно ехать столько вдоль реки - обязательно упрёшься в чащу или болото, но возвращаться на пыльное шоссе не было резона, поэтому мы, скрепя сёдлами, поехали по приречной тропинке. Первые километров 5-7 она была действительно великолепна своими пейзажами, но затем мы ехали уже по лесу, а в одном месте река делала хитрый поворот, так что мы умудрились сделать почти два круга по участку тропинки длиной около полукилометра. Потом последовали всякие леса и разные непонятные дороги. 

<p>Народ допивал воду и смирялся с мыслью, что до святых гор сегодня доехать, видимо, уже не суждено. Витала пыхтел и смотрел в смой GPS. А я дышал свежим воздухом и тоже попивал водичку, закусывая её яблоками, которыми щедро со мной поделилось дерево, росшее возле ночёвки.

<p>Мы выехали к железнодорожной насыми, с огромным трудом на неё втащили лисапеды (я в этом скромно участвовал и делал больше всех) и подъехали к мосту через реку Оскол и дружно двинулись по его бетонным плитам. Когда я переехал мост, то услышал непрерывный паровозный гудок, а когда оглянулся, то увидел картину: последние велосипедисты проехали процентов 40 моста, в то время как поезд проехал 10 процентов моста, но байкеры даже не думают оборачиваться. Мы стали махать сзадиидущим руками и, сами отпрыгивая в сторону от поезда, не могли увидеть - успели ли это сделать отставшие. Кто-то из них вышел на "балкончики", а кто-то был вынужден прижаться прямо к перилам (по удивительному стечению судеб это пришлось сделать Гене...). Но вот поезда уехал, не оставив на мосту кровавых пятен - фух! всё обошлось! И мы поехали дальше по железнодорожной насыпи, поскольку рядом не было подходящих дорог. 

<p>Каждый поход я произношу фразу: "удивительная штука - биоритмы". По насыпи я вырвался далеко вперёд и казалось, что все совсем устали. Далее мы ехали по лесу - там был тенёк и нужно было всё время уворачиваться от сосен. В этом месте вылазка достигла своей кульминации: когда Света проколола камеру, мы остановились и я предложим народу поесть ПОЛОВИНУ БАТОНА и попить ОБЫЧНОЙ ВОДЫ - все были просто в восторге!

<p>Мы доехали до последней остановки перед Святогорском и сели на перрон ждать электрички, чтобы успеть пораньше к нашей официальной цели. А тут подошёл мужик и сказал, что мы можем успешно доехать по асфальтовой дороге - осталось километров 10. Мы решили так и сделать и тут произошла новая метаморфоза с силами: Sgt, Inga и Моран так рванули вперёд, что за ними просто было невозможно угнаться.

<p>В Святогорске у нас оставалось около часа времени до электрички, поэтому мы решили не лезть на рожок, а съесть ужин перед видами на противоположной стороне реки. Так и сделали. Это было прекрасно - килограмм варёной колбасы, 3 вида печенья, консервы, майонез и хлеб. Да: ещё там были Наташа и Alexey. Они нам встретились во время покупки еды. Кстати, очень интересно, почему в последнее время все вдруг стали поручать мне собирать общак и покупать еду и билеты? Я что, самый младший или самый ответственный? :-/

<p>Тут неожиданно зашёл спор о религии, но, к несчастью в нём сошлись две крайности атеист Витала и верующий Гена.    
<br> - У религий нет ничего общего! - сетовал Витала.
<br> - Как же нет, - отвечали ему, - у всех религий есть идея о том, что существуют высшие силы, с которыми следовало бы находить общий язык для своего благополучия.
<br>Но Витала никого не слушал и продолжал:
<br> - Нет! Ничего общего у религий нет! Только буддизм... Э-э... Хотя, он тут, пожалуй имеет сходство лишь с... э-э... буддизмом - и всё!
<br> В принципе, мы были рады за него: наконец Витала, смог, таки, выговориться в отсутствие своей весьма религиозной жены. А Гена лишь качал головой и иногда лишь комментировал окружающим свою позицию...  
<br>А я - дышал воздухом и ел.

<p>Мы двинулись назад, снова растянувшись по шоссе на километры. А на вокзале возникла дилемма: вскоре должна была подъехать скоростная электричка, на которой можно было бы сэкономить чуть ли не 2 часа времени, но паспорта для покупки билетов были лишь у трёх человек из двенадцати... Я подошёл к кассе и спросил: а сколько билетов можно купить на двенадцать человек и три паспорта. Ответ был неожиданным: ни одного! Все билеты были "украдены до нас" и электропоезд езал забитый на 100%. Что ж, придётся снова трястись до полуночи на обычной пролетарской электричке... 

<P>Перекус каждый покупал сам себе, поскольку прошли времена, когда гамбузом можно было всем купить по пиву -теперь подавай каждому мороженное, кальмары, воды всякие... Моран раньше был в недоумении, когда видел, что никто из байкеров не пьёт пиво, а, словно дели, все питаются мороженным... Но в этот раз он нашёл товарища - самый младший байкер, мой братик Юран, разделил с ним участь выпивания янтарного напитка.

<p>За билеты с багажом мы заплатили около 55 гривен, за что были осмеяны кондукторами в электричке: они сказали, что с ними бы мы могли договориться намного дешевле. Поэтому в Изюме билеты покупать не стали, а собрали по трёшке и сложили купюры в кучу на лавочке на великую радость контролёрам, которые на этот раз удовлетворённо закивали, распихивая деньги по своим служебным карманам. А 

<p>Все разлеглись на отдельных лавочках. Похолодало - и такой, прямо, одинокий вид у всех стал... 


<h1>Эпилог.</h1>

<p>Виталу долго пришлось уговаривать пойти на послепоходный сбор с записью фоток, и только после того как Света пообещала специально приготовить тортик с надписью "Зерлинг - острый перец", он сделал одолжение и согласился поехать вечером на жуки.

<p> - А ты точно работаешь дизайнером? - спросил я у Лены по аське.
<br> - Конечно! Этому есть многочисленные свидетели. Даже справка имеется, - ответила она.
<br> Прямо с работы она на послевылазочный сбор подкатила на своей жёлтой Мериде в облегающей красной велоформе.

<p>Дома у Светы оказался чудесный малыш Ник, который бросался на новоприбывших людей и немножко душил их за шею своими цепкими пальцами. Я ему предложил залезть на шведскую стенку и попробовать прыгнуть сверху на "красную тётю", что он воспринял с энтузиазмом и тут же принялся осуществлять. Время от времени жизненная энергия малыша зашкаливала и он оказывался в слезах, но это было, по-моему, больше похоже на показуху для родителей :)

<p>В гостинной, была массу интересного: повсюду были разбросаны игрушки, около самых интересных из которых возились байкеры. Посередине стоял стол с кучей сладостей, включая специальноиспечённый пирожок. Время от времени хозяйка предлагала разбавить сладкую жизнь чаем и вином. Из завалов развлечений была достана чудо-флейта, клавиши которой были расположены строго через тон, в результате чего на ней было невозможно сыграть никакую мелодию до конца... :)

<p>Чем мне нравятся байкеры, так это тем, что они понимают почти все мои шутки, но всё-таки, иногда, даже и у них случаются проколы. Когда вино было разлито по бокалам, я окинул взглядом окружающих молодых людей, жизненная энергия которых, так сказать, пёрла из всех пор, и предложил очень актуальный тост: "За здоровье". Услышав это, народ недоумённо переглянулся и высказал возражение, что это, наверное, не самый лучший вариант и можно придумать нечто получше для данной ситуации... 

<p> Витала взял валявшийся на диване велошлем и попытался нацепить его на голову - безуспешно: он не налазил даже на верхнюю часть черепа!
<br> - Интегралы, интегралы... Чёрт бы их побрал! - прокомментировал за него ситуацию Юран.

<p>На мониторе крутились разные слайдшоу, языки концессионеров неспешно шевелились, а животы были набиты всевозможными вкусностями. Подходило время Ч - полчночь, когда тем, кто завязан на метро совершенно необходимо двигать ноги домой. Юран уехал. Владельцы велосипедов же остались и посмотрели ещё пару фильмов и серий фоток, а домой направились мы уже около полуночи, когда у Светы закончились все 10 Гб компьютерных фотографий и она уже морально настраивалась на крайнее средство - сходить за обычным семейным альбомом.

<p>Когда я очутился через сорок минут у родной кровати, через 5 минут домой пришёл мой братик - на поездку от Жуков на Гагарина с помощью транспорта у него ушло минут на сорок больше.

<p> Ну, слава богу! Финиш! Сами теперь пишите ваши дурацкие отчёты - а я ухожу в творческий отпуск!
